Le FEU!! dans nom puissant de Jésus!
Qui es-tu?
Je viens de l'océan.
Qui es-tu dans l'océan?
Je suis l'esprit de la luxure.
Oui.
Que lui as-tu fait?
Elle court toujours vers Dieu.
Tu ne veux pas qu’elle court vers Dieu?
Non.
Pourquoi?
Je hais Dieu.
Tu hais Dieu ?
Oui.
Qui es-tu? , si tu détestes Dieu ? Qui es-tu?
Je suis l'esprit de luxure.
l'esprit de la luxure?
Oui.
De quel royaume viens-tu ?
Lumière ou ténèbres?
Ténèbres.
Oui.
Qu?as-tu infligé à son mariage ?
Elle n’aura point d’ affection pour son mari.
Elle n’aura point d’ affection pour son mari?
Non.
Qu'est-ce que cela a causé entre elle et son mari ?
Ils ont l’habitude de bagarrer.
Qui était la cause de ces bagarres?
Moi.
Tu es la cause de ces bagarres?
Oui.
Depuis combien de temps vis-tu dans ce corps?
Depuis qu’ elle est toute petite, à partir de huit ans.
Huit ans?
Oui.
Comment es tu entré en elle ?
J'ai envoyé un garçon.
Tu as envoyé un garçon?
Oui.
Qu'est-ce que le garçon lui a fait ?
Il l'a initiée.
Il l'a initiée?
Oui.
Qui est-ce ici?
C' est sa fille.
N' est-elle pas ta fille?
Non.
Qui est-elle pour toi?
Je la rends frustrée.
Tu la rends frustrée
Comment le fais-tu ?
Désobéissance.
Je lui fais avoir le sentiment qu’elle n’écoute pas sa mère
Pourquoi tu lui fais ça ?
Je veux qu’elle haïsse sa mère
pour qu’elle haïsse sa mère ?
Oui.
Étais-tu en mesure d'y parvenir ?
Non.
Pourquoi était-ce difficile pour toi de le réaliser ?
C' est à cause de ce ministère.
à cause de ce ministère?
Oui.
Quel est le problème avec ce ministère ?
Il délivre les gens
Il délivre les gens?
Oui, des ténèbres.
Quel est ton problème avec ça ? N’est-ce pas une bonne chose de libérer les gens des ténèbres?
Non, nous détestons les gens.
Tu détestes que les gens qui soient libérés des ténèbres?
Oui.
Cela signifie que vous appartenez au royaume des ténèbres?
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Qui est-elle pour toi?
Ma maman.
Elle a dit que tu es sa mère.
Non.
Je ne suis pas sa mère.
OK, dis-lui.
Tu es ma maman.
Non, je n'ai rien à faire avec elle.
Es-tu sûre qu'elle est ta maman?
Oui.
Il est temps de quitter ce corps.
Sors, au nom puissant de Jésus!
Sors, toi esprit de luxure!
Dehors. dans le nom puissant de Jésus!
Sortez au nom puissant de Jésus!
Dehors!
Dehors, au nom puissant de Jésus!
Au nom de Jesus.
Merci Seigneur.
Vous êtes délivrée
Debout !
Comment allez-vous?
Je vais bien.
Êtes-vous sûre?
Oui.
Qui est-ce?
C'est ma fille.
Êtes-vous sûr que c’est votre fille?
Oui.
Il y a un moment vous disiez vous ne la connaissez pas
Je lui ai donné naissance.
Vous lui avez donnée naissance ?
Oui.
Mais vous venez de la renier là maintenant
Non, je ne pourrai jamais la renier.
Vous ne pourrez jamais renier votre fille ?
Oui.
Vous avez dit que vous étiez l'esprit de luxure vivant à l'intérieur d'elle.
Non, je ne peux pas être un esprit.
Ce démon qui vous tourmentait est sorti. Tu es libre.
Merci Jésus!
Êtes-vous heureux maintenant que votre maman dit que vous êtes sa fille?
Oui.
Es-tu heureux?
Embrassez là...
Je vous remercie.
Merci Jésus!
Emmanuel! (Dieu avec nous. Matthew 01:23)
En effet - Dieu est avec nous.
Mon nom est Carolien Coetzee, je suis âgé de 39 ans, je suis originaire de Cape Town, Afrique du Sud.
L'homme debout à côté de moi est mon mari Emil Coetzee.
La raison pour laquelle nous sommes arrivés à SCOAN à Lagos est de partager notre merveilleux témoignage de ce que Dieu a fait pour nous,
dans nos vies.
Si ce n'était à cause de ce ministère, l'église vivante que nous avons été, nous ne serions pas ici aujourd'hui,
Pour dire «Jésus est Seigneur».
J'ai reçu ma délivrance de l'esprit d'abus, qui me tourmentait constamment pendant près de 29 ans.
J'entendais des voix constantes dans ma tête, qui depuis toutes ces années j'ai pensé qu'elles étaient mienne.
Je me suis toujours sentie rejetée, pas assez bonne, faisant toujours des efforts, toujours occupée, sans jamais être capable de me stabiliser.
Tout en faisant des choses à la maison, comme la cuisine, je me souciais du lendemain ou d'autres choses.
J'étais toujours entrain de me débattre, j'étais frustrée.
De toute évidence, l'atmosphère dans la maison n'était pas bonne.
Même quand je regardais les autres femmes, j'allais toujours me sentir pas assez belle, pas assez bonne,
et j'essayais toujours de me cacher.
Nous avons décidé de venir assister au culte aux chandelles en 2012.
Je voulais depuis amener ma fille pour faire l'expérience de la bénédiction ici.
Je remercie Dieu, parce que l'homme sage Daniel posa ses mains sur moi - l'esprit se manifesta.
L'esprit de la luxure qui venait de l'océan.
Je n'avais vraiment pas d'affection pour mon mari.
Nous nous querellions et avons bagarré sans cesse, sans jamais régler le problème, naviguant à vue,
espérant que demain serait meilleur, ou que le problème se règlerait de lui même.
Je donne simplement gloire à Dieu que j'ai amené ma fille, parce que si je ne l'amenais pas
Dieu ne pouvait pas révéler le plan de l'ennemi pour détruire notre relation.
Je ne soupçonnais pas que le plan que l'ennemi avait pour elle était qu'elle me haïssent.
Je peux confirmer que ce fut une lutte constante avec elle dans la maison.
J'entendais cette voix me disant qu'elle est désobéissante. Je me sentais frustrée contre elle.
Je sentais qu'elle ne donnait pas le meilleur d'elle même.
Je peux juste confirmer que depuis la délivrance nous avons une si belle relation.
Je dis juste «merci Jésus» pour ce que vous avez fait, pour l'utilisation de ce ministère, pour l'utilisation des hommes sages,
pour l'utilisation de l'homme de Dieu, pour nous avoir donner l'occasion de venir ici et de recevoir notre délivrance,
de sorte que nous pouvons être des chrétiens libres, et vraiment marcher comme des nés de nouveau.
Pouvez-vous nous expliquer maintenant comment cela a-t-il affecté votre relation avec votre mari et votre fille?
Je n'avais aucune affection pour mon mari.
Si mon mari voulait de moi, je cherchais sans cesse une excuse.
Je n'avais pas cette affection intime.
Et je savais que ce n'était pas normal, mais je n'aurais pas pu m'aider moi même.
Avec ma fille - vous pouvez voir qu'elle est encore toute petite.
Je mettrais un ensemble de vêtements et nous nous battions même sur les vêtements qu'elle devait porter.
C'était cet esprit qui me suggérait qu'elle est désobéissante, elle ne t'écoute pas.
Cela me donnait le sentiment de frustration envers elle.
Quelles différences voyez-vous après la délivrance?
Gloire à Jésus!
Il existe une relation totalement différente que j'ai avec ma fille.
Je l'ai prise de l'école. De son propre chef, elle a dit: «Maman, tu es la meilleure maman du monde".
Et je sais que si ce n'était pas à cause de cette délivrance, ceci n'aurait pas été possible.
Nous passons du temps ensemble. Nous avons vraiment une bonne relation.
Et avec mon mari - je le regarde maintenant avec affection.
Nous grandissons vraiment de plus en plus fort tous les jours, et je remercie Dieu pour cela.
Elle a dit qu'ils ne seraient pas debout ici ensemble aujourd'hui si ce n'est à cause de cette délivrance.
Nous aimerions entendre le mari et écouter sa propre expérience et son témoignage de la délivrance.
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Emil Coetzee. Je suis originaire de Cape Town, Afrique du Sud.
Ma maison était un endroit très sensible. Un endroit où je me tenais sur un plateau d'oeufs,
un lieu de querelle entre ma femme et moi.
Nous nous querellions, et au moment où nous pensions avoir réglé, la querelle devenait un phénomène continue.
J'ai même remarqué que la relation entre ma femme et notre fille ...
En fait, je lui parlais en disant qu'elle doit faire attention à la façon dont elle traite sa fille.
parce qu'elle pourrait bien commencer à aller dans tous les sens.
Pouvez-vous partager avec nous maintenant quelles sont les différences que vous avez observées
dans votre mariage et dans votre famille depuis la délivrance?
Nous rendons grâce à Dieu.
Après une journée de travail, j'avais réellement hâte de rentrer à la maison
Il y a la paix dans ma maison.
Les relations sont bonnes.
La relation entre ma fille et ma femme est merveilleuse.
La relation entre nous: nous sommes libres, nous pouvons communiquer,
nous pouvons nous disputer et nous arranger, nous pouvons discuter de choses.
C'est juste la façon dont le mariage devrait être.
Et maintenant, après avoir reçu ce merveilleux miracle et de voir le changement dans votre mariage et votre famille,
quel est votre conseil à ceux qui sont confrontés à la même situation à laquelle vous fesiez face?
Je peux honnêtement dire, il y a beaucoup d'églises vivantes, mais pour nous - si ce n'était pas à cause de ce ministère,
Je ne sais pas où nos vies auraient été.
Donc, je voudrais encourager les gens à se connecter, à regarder Emmanuel TV, à suivre la page facebook, à obtenir les podcasts,
Essayez de vous rendre à la synagogue, se rendre à l'une des branches, ou tout ce que vous pouvez faire.
La distance est pas une barrière.
Exactement - la distance est pas une barrière pour Jésus-Christ pour vous toucher.
Pouvez-vous nous donner vos conseils s'il vous plaît après avoir reçu votre délivrance?
Emmanuel.
Mon conseil à tout le monde là-bas est qu'ils devraient ouvrir leur cœur à la Parole de Dieu, à Son Esprit, et à Sa foi.
Dieu peut vous emmener de là où vous êtes maintenant pour l'endroit où vous voulez être.
Juste être ouvert.
Nous vous conseillons juste après votre délivrance que vous devriez vous rapprocher de Jésus-Christ,
Et ne pas rentrer dans la situation où vous étiez, et que vous devriez faire de la Parole de Dieu la norme de votre vie,
et pour votre mariage, et de former votre enfant dans la voie du Seigneur, dans le Nom de Jésus.
Amen.
Merci Jésus.
Nous croyons que vous avez été inspiré par le clip que vous venez de voir.
Cliquez ici pour vous abonner et témoigner d'avantage de la puissance de Dieu à l'œuvre dans notre génération aujourd'hui
et de rester informé(e) des dernières prophéties, délivrances,
sermons et des témoignages de la SCOAN.
Emmanuel TV - Changer des vies, changer les Nations et changer le monde.